අද වීඩියෝව කුමක්ද? "හැගීම් කතාව"
වීඩියෝවේ කිසියම් ස්ථානයක ජපන් භාෂාවෙන් ප්රශ්නයක් ගලා යයි. අසා ගත හැකි නම්, අදහස් දක්වන්න
Scene 1: සිනමා ගැන කතා / Talking About Movies
මෑත කාලීනව, මට බොහෝ චිත්රපට බලන ලදී.
හොඳයි
කොහොම චිත්රපට බලන ලදී?
මට ආක්රමණ චිත්රපට, භයානක චිත්රපට සහ සජීවීකරණ චිත්රපට බලන ලදී.
බොහෝ බලන ලදී
ආක්රමණ චිත්රපට කොහොමද?
මහත් විහිලු විය
මිනිසා ගැමි විය
චිත්‍රපටය වැඩි දේ තිබුණේ නැද්ද?
ඔව්, චිත්‍රපටය ගැමි විය
මෝටර් රථ බොහෝ ගණනක් ධාවනය විය
එය හොඳ බවක් ලෙස පෙනේ
භයානක චිත්‍රපටය කොහොමද?
භයානක චිත්‍රපටය බොහෝ භයානක විය
අද්භූත විය?
නැහැ, එතරම් අද්භූත නොවුනා
ඇයි?
අඳුරු ස්ථාන බොහෝමයක් තිබුණු නිසා, මට එය හොඳින් තේරුම් ගත නොහැකි විය.
ඔව්, එහෙමයි.
බිය එන චිත්‍රපට බොහෝ අපහසු වේ.
ඔව්, ඊයේ රාත්‍රියේ මට ස්වප්නයක් වත් නොමැත.
එය බොහෝ අපහසු විය.
ඇනිමේ චිත්‍රපටය කොහොමද?
ඇනිමේ චිත්‍රපටය බොහෝ සතුටුදායක විය.
ඊයේ කොහොමද?
කවට සත්වයින් බොහෝ දෙනෙක් එතුලෙහි පෙනී සිටියහ.
සංගීතය ද හොඳ විය.
චිත්‍රය ලස්සනද?
ඔව්, චිත්‍රය අතිශය ලස්සන විය.
මට බලවත් ආවේගයක් ඇති විය.
තුන් චිත්‍රපට අතර, ඔබට රස වඩාත් ඇති එක කුමක්ද?
මට සජීවීකරණ චිත්‍රපට වඩාත් රස වේ.
තව වරක් බලන්න කැමතිය.
මට ක්‍රියාදාම චිත්‍රපට කැමතිය.
මෙවර එක්ක බලන්න ද?
හොඳයි
එක්ක යමු.
ඊලඟ සතියේ සිකුරාදා කොහොමද?
සඳුදා සංකා හොඳයි.
කවදා යන්න යන්නෙහිද?
දහවල් 2 යන්න කොහොමද?
හොඳයි
ස්ථානයේ නාන්කුමරු සිනමා ශාලාවට යන්න යන්නෙහිද?
ඔව්, එතන අලුත් වෙලා විශාල එකක්.
තේරෙනවා.
ටිකට් කීයද?
2000 රුපියල්.
මම ගන්නවා.
ස්තුතියි.
සතුටුයි.
අනේ, ඒ වගේ ම හිතන්න.
හැම දේ ම සතුටු දායක බවට පත් වේවි.
ඔව්, මම ද ඒ ආකාරයේ චිත්‍රපට ගැන ආලය කරමි.
පොප්කෝන් ද කමි.
හොඳයි
මට මිරිස් පොප්කෝන් කමට කැමතියි.
මට ලුණු පොප්කෝන් කමට කැමතියි, ඒ නිසා දෙකම ගනිමු.
එලෙස ම කරමු.
මගේ බඩ වේ යි.
හෙට සන්දියේ දිග මට හමු වෙමු.
හෝ, මම එය බලා සිටිනවා.
එහෙනම්, නැවත සෙනසුරාදා දිනයක.
අද වීඩියෝවේ ප්‍රතිපාලනය කර ගත හැකි වෙබ් අඩවියේ සබැඳිය විස්තර කොටුව සහ මුදුන් විවාද වල ඇත.
Scene 2: මිතුරන් සමග ආහාර අත්දැකීම / මිතුරන් සමග ආහාර අත්දැකීම
ඊයේ මම මිතුරන් සමග රෙස්තෝරන්ට ගියා.
හොඳයි
ඔබ කුමක් කාළා?
මම විවිධ ආහාර වර්ග කාළා.
මම කරි සහ කේක් කාළා.
කරි සහ කේක් ද?
අසාමාන්‍ය සංයෝගයක්.
ඔව්
කරි ඉතා රස ගැඹුරු විය
රස ගැඹුරු කෑම වර්ග කැමති ද?
ඔව්
රස ගැඹුරු වුවත් ඉතා රසවත් විය
හොඳයි එහෙම තමයි
කේක් එක කොහොමද?
කේක් එක ඉතා මිදි විය
ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් ද?
ඔව්
ස්ට්‍රෝබෙරි බොහෝ තිබුණා
කවට විදියක් වුණා
මිරිස් දේ හොඳයි.
වෙන දෙයක් කාළා ඇතැද?
ලෙමන් එක දාලා ජූස් එක බීවා.
ජූස් එක මිරිස් නොවේ ද?
ගොඩක් මිරිස් වුනා.
නමුත් කට සුක්කාරයි.
මිරිස් දේ ශරීරයට හොඳයි.
ඔව්
ඊට පස්සෙ අවසානයේ ග්රීන් ටී බීවා.
ග්රීන් ටී එක කොහොමද?
ග්රීන් ටී එක ටිකක් කොල්ලයි.
කොළ ටී ඔබට අමාරුද?
අමාරු නෑ, මිරිස් කේක් අනුභව කළ පසු එය මනාව දැයි මට හැඟුණා.
අව්වෝ.
වැඩිහිටි මිනිස්සුන්ගේ රසය.
ඔව්
එය රසවත් ටී එකක්.
ඔබ ඒ රෙස්ටෝරන්ට නැවත යාමට කැමතිද?
ඔව්
අදුත් මම ඒ රෙස්ටෝරන්ට යන්නෙමි.
ඔබ ඊලගට කුමක් කනවද?
මම ඊලගට මාළු ආහාර සහ කරි කනවා.
මාළු ආහාර ද ප්‍රසිද්ධද?
මිතුරා මට එය රසවත් බව කීවා
මම ද ඒ රෙස්ටෝරන්ට යාමට කැමතියි
මන්දා දවස හොඳද?
ඔබට ඇසෙනවා නම් ප්‍රතිචාර දක්වන්න
Scene 3: ගමනේ මතක / මගේ ගමනේ මතක
පෙර සතියේ දීර්ඝ සති නිවාඩුවක් තිබුණා
ඔබ කිසි තැනකට ගියේ ද?
ඔව්
ටෝකියෝ, කියෝටෝ සහ ඕකිනාවා වෙත ගියා
ඇත්තටම අද්භූතයි
බොහෝ ස්ථාන වලට ගියා
ඔව්
මගේ ගමන ගැන බොහෝ වෙලාවක් ගත විය
ටෝකියෝ කොහොමද උඹලට
ටෝකියෝ නගරය බොහෝ සේ වර්ධනය වී තිබුණි
ජනතාව බොහෝ සංඛ්‍යාවක් සිටියා
වාහන පහසු වුනාද
ඔව්
දුම්රිය ඉක්මනින් ආවාද ඒ නිසා පහසු විය
කියෝතෝ කොහොමද උඹලට
කියෝතෝ නගරය බොහෝ පැරණි සහ ශාන්ත නගරයක්
විහාරය ලස්සන ද
ඔව්
විහාරය බොහෝ ලස්සන
හරිත පැහැති තැන් ද බොහෝමයක් තිබුණා.
මොකද සිත් ගන්නවා.
ඔකිනාවා කොහොමද?
ඔකිනාවා ලස්සන උණුසුම් තැනක්.
කාලගුණය හොඳ විදියක්.
මුහුද බැලුවාද?
ඔව්
මුහුද ලස්සන විදියට ප්‍රස්ථාර වුණා.
නාවාද?
නැහැ නාවෙහි නෑ.
නමුත් ආසන්නයේ සංචාරය කලා.
තුන් මැද කවර තැන හොඳම වුනා?
මට කියෝටෝ හොඳම වුනා.
මට සංහිඳි තැන් කැමති.
ඔකිනාවා දුර තැනක් ද?
ගුවන් යානයෙන් දෙතුන් පැය ගත වුනා, තව ටිකක් දුර තැනක්.
ඔව්, එහෙමයි.
ස්වභාවය ගොඩක් තිබෙන හොඳ තැනක්.
ඔව්
මට ගොඩක් හොඳ අත්දැකීමක් වුනා.
මම මාසිකට ගමනක යන ලෙස සිතා ඉඳිනවා.
කොහොමද යන ලෙස සිතා ඉඳිනවා?
මම කියෝටෝ බලන ලෙස සිතා ඉඳිනවා.
පැරණි ගොඩනැගිලි බලන්න ඕනැ
කියෝටෝ හොඳයි
රසවත් මිෂ්ට්‍රි බොහෝමයක් තිබේ
මොකක් කන්න හොඳද?
මැචා අයිස්ක්‍රීම් රසවත්
එය අනිවාර්යයෙන් කාලා බලන්න
තේරුණා
අනිවාර්යයෙන් කමි
හෝටලය දැනට තීරණය කර ඇත්ද?
නැහැ, තවම තීරණය කර නැහැ
කොහොම හොඳද?
ස්ථානයේ නිවාස සඳහා ස්ථානය සුභ පහසුයි.
ගමන් ගන්න ලෙහෙසියි.
ඔව්.
අන්තර්ජාලයෙන් සොයා බලමු.
හොඳ හෝටලය දැක ගන්න ඕනැම හොඳයි.
ඔව්
සන්සුන් සහ ලක්ෂණ හෝටලය හොඳයි.
කියෝතෝ රාත්‍රිය ද මහත් ලක්ෂණයි, එය අනුභව කරන්න.
ස්තුතියි.
ඡායාරූප බොහෝ ගනිමු.
මට තෑගි බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්
රසවත් මිලින මිල ගන්නවා.
ඉතා අවධානයෙන් යන්න ප්ලීස්.
Scene 4: පාසල් සහ ගුරුවරු / පාසල් ජීවිතය සහ ගුරුවරු
නව පාසල් ජීවිතය කොහොමද?
අතිශය සතුට
දිනපතා, නව මිනිසුන් හමුවනවා.
හොඳයි ද?
ජපන් භාෂා ගුරුවරයා මෙන්න මොන මිනිහෙක් ද?
ගුරුවරයා ටිකක් තද මිනිහෙක්.
පන්තියට ඇතුල් වෙන විට, නිතර මුහුණ මුහුණ බලනවා.
ඉගැන්වීම හොඳද?
ඔව්
ඉගැන්වීමේ ක්‍රමය ගැඹුරු බැවින් හොඳින් තේරේ.
එය සහනයකි.
අර්ධ-කාලීන සේවයේ සිය සහෝදරයා කෙබඳු අයෙක්ද?
සහෝදරයා මහත් සෞම්‍ය පුද්ගලයෙකි.
ආශ්චර්යජනක පුද්ගලයෙක්ද?
ඔව්
එය නිතර ආශ්චර්යජනක කතා කරයි.
බොහෝ සේ සිනහ වෙයි.
අපහසු වූ විට උදව් කර දෙනවාද?
ඔව්
නිතර සෞම්‍ය ලෙස උදව් කර දෙන බැවින් සතුටු ය.
හොඳ සියලු සිනියර් උන්නේ
පංතියේ යහළුවරු කොහොමද?
යහළුවරු සියල්ලෝම බලවත් උත්සාහ සම්පන්නය
සහ ආදරය
ජීවී පංතියක් ද?
ඔව්
නිවාඩු කාලය බලවත් ජීවී
දිනපතා සතුට
සතුට අසල මනාප අය බොහෝ දෙනෙක් ඉන්නවා
මම බලවත් සෞභාග්‍යමත් බව සිතනවා
යහළුවන් සමඟ යන්න තැනකට ගියා ද?
පෙර සතියේ සනිපෙන දින අපි සියලු දෙනා උද්‍යානයට ගියා.
උද්‍යානයේ ඔයා කුමක් කලේ?
අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කලා සහ ඡායාරූප ගත කලා.
සතුටුදායක බවක් පෙනේ.
ඔබ බෙන්චි කාළා?
ඔව්
මගේ යහළුවා රසවත් සැන්ඩ්විච් එකක් මට තනා දුන්නා.
ඔබේ යහළුවා කෑම පිසීම ගැන දක්ෂයි.
ඔව්
එය මහා රසවත් විය.
මම පලතුරු රැගෙන ගියා.
ඔන්න පලතුරු කොහොමද?
ආප්පල් සහ බනානා රැගෙන ගියා.
හැම දෙනාම එය කාළා.
මහත් සති අන්තයක් විය.
ඔව්
ඊයේ ගුරු තුමා ද සමඟ ඇරියා යුතුයි.
ගුරු තුමා ද සතුටින් සිටියා.
ඔබ අඬගැස්සා යුතුයි.
නමුත් ගුරු තුමා බැරි විය හැක.
අසා බලන තුරු දැන ගන්න බැහැ.
ඔව්.
හෙට සම පාසලේ දී අසන්නෙමි.
සහෝදරයා ද ඇරියා යුතු ද?
හොඳයි
සියලු දෙනා ක්‍රීඩා කැමති බව කීවේ ඇයි.
ලොකු ජනකායක් තිබුණොත් තව වඩා සතුටුදායක වෙනවා.
ඔව්
මහත් ඉසව්වක් වෙන බවක් පෙනේ.
යෝජනා සකස් කිරීම මට සතුටු දායක බවක් පෙනේ.
ඔව්
අද රාත්‍රියේ වේලා සටහන් බලමු.
උත්සාහ කරන්න ප්ලීස්.
මම ඔබට සහය දක්වමි.
ස්තුතියි.
හොඳ සැලැස්මක් සකස් කරමු.
Scene 5: ඇනිමේ විනෝද වීමේ ආකාර / විවිධ ආකාරයේ ඇනිමේ විනෝද වීම
මෑත කාලීනව ඔබ ඇනිමේ බලයි ද?
ඔව්
මම තියුණු අනිමේ තුනක් බලමි.
ඔයා බොහෝ බලනවා.
ඔයා කොහොම අනිමේ බලනවද?
යුද්ධ අනිමේ, ක්‍රීඩා අනිමේ සහ දෛනික අනිමේ.
යුද්ධ අනිමේ කොහොමද?
අතිශය අලංකාර ය.
ලෝකයේ ප්‍රසිද්ධ ය.
උණුසුම් අනිමේ ද?
ඔව්
සංගීතය විශාල ය, අතිශය උණුසුම් ය.
ක්‍රීඩා අනිමේ කොහොමද?
ක්‍රීඩා චිත්‍රපට බොහෝ උණුසුම්ය
ශක්තිය ලැබේ
විනෝදජනකද?
ඔව්
බොහෝ විනෝදජනකය
සතියෙන් සතියට බලා සිටිමි
දෛනික ජීවිතය ගැන චිත්‍රපට කොහොමද?
දෛනික චිත්‍රපට බොහෝ රසවත්ය
සන්සුන් කතාවක්ද?
ඔව්
සන්සුන්, නොන්ඩි කතාවකි
හිත සංසිඳේ
තුන් අනිමේ අතරින් ඔබට කවරේද ජනප්‍රියම?
මට ක්‍රීඩා අනිමේ වලට ආදරය කරනවා.
එය මට ආවේගයට පත් කරයි.
ඔබ කොමික් පොත් කියවනවාද?
ඔව්
මම බැටල් අනිමේ ගේ කොමික් පොත් කියවනවා.
කොමික් පොත් ද ඔබට රස වේද?
ඔව්
කොමික් පොත් වල රූප මනහර බව ඔබ දක්නට ලැබේ.
ඔබ ඒවා පොත් වෙළඳ සැලයක මිලදී ගත්තාද?
නැහැ, මම ස්මාට් ජංගම දුරකථනය උපයෝගී කර ගනිමි.
එය ගැඹුරු ලෙස සුභ පහසු වේ.
මෑත කාලීන ස්මාට් ජංගම දුරකථන තිරය ලාර්ජය, ඒ නිසා
ඔව්
ඕනෑම තැනක කියවිය හැකිය
මම කැමතිය
මම බොහෝ විට චිත්‍රපට නොබලමි
ඔබට අනුමැතිය ඇති දෙයක් ඇත්ද?
එවිට දෛනික චිත්‍රපට හොඳයි
සුළු වන අතර බැලීම ලේසිය
මෙය කුමක් කියනවා?
නොන්බිරි ජීවිතය යන චිත්‍රපටය
නොන්බිරි ජීවිතය බවයි
මතක තබා ගන්නවා.
අද රාත්‍රියේ වේලාවක් ඇත්ද?
ඔව්
රාත්‍රිය විරමයි.
දෙයක් සඳහා කිසි සූදානමක් නැත.
එහෙනම්, එක් කතාවක් බලන්න.
අන්තර්ජාලයෙන් බලා ගත හැක.
තේරුණා
බලා බලන්නෙමි.
ඔබේ අදහස මට කියන්න.
ඔව්
හෙට සමාජයේදී කතා කරමු.
ඔබ අතිශයින් ආනන්දයට පත්වන බව මට සතුටු යි.
මගේ හදවත තැත්තේ.
නව අනිමේ ටෝන් මානව ප්‍රථම වරට.
ඒක මට අන්තර්දාහයි.
ඔව්
එත් නැවත හෙට මම මගේ අදහස් කියනවා.
නැවත හෙට අපි හමුවෙමු.
Scene 6: මිල මුදල් ගැන සතුට / මිල මුදල් සතුට
ඊයේ නව දෙපාර්ට්‌මන්ට් එකට මම මිල මුදල් ගියා.
හොඳයි
ඔයා මොකක් ගෙනාවද?
මම නව ස්නිකර් සහ ස්මාට් ජංගම දුරකථනය ගෙනාවා.
ඔයා හරි ගෙනාවද?
නව ස්නිකර් කොහොමද?
අතිශයින් ලාවන්.
ඒ සමඟ, ඇවිදීම ලේසි බැවින්, මට කැමතියි.
එය හොඳ වුනා.
අඩු මුදලක් ද?
ඔව්, අතිශයින් අඩු මුදලක්.
එය රු. 5000 කි.
ඔබ හොඳ මිලදී ගන්නා ලදී.
නව ස්මාට් ජංගම දුරකථනය කොහොමද?
අතිශයින් පහසු වන නමුත්, මිල අධික විය.
තිරය ලොකු ද?
ඔව්, තිරය ලොකු නිසා වීඩියෝව බලන්න ලේසියි.
හොඳයි
තව දෙයක් බැලුවා ද?
ලස්සන ඔරොලොසු එකක් තිබුණා.
ඒ ඔරොලොසුව ඔබ ගන්නවා නැද්ද?
ඔව්, නිර්මාණය ලස්සන වුණත් ටික බර වුණා නිසා ගන්නවා නැත.
අව්වෝ.
දිනපතා භාවිතා කරන දේ ලේසි විදියට තියෙනවා හොඳයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඊට පස්සේ ශීත කාලයේ කෝට් එකත් බැලුවා.
කෝට් එක කොහොමද?
එය මය සුවඳ බවක් වැනි විය
මිල දී ගන්නවාද?
නැහැ, වර්ණ නම් හොඳ නෑ, ඒ නිසා මම මිල දී ගන්නවා නැහැ
මිල මුදල් දීම අපහසු වුණත්, හැබැයි සතුටුදායක එකක්
ඔව්, ස්නිකර් සහ ස්මාට් ජංගම දුරකථන අතර, ස්නිකර් මට හොඳම මිල මුදල් දීම විය
මම ද ඊට පස්සේ ඒ සැලයට යා ගිය යුතු මය
එතකොට අදුත් සතියේ එක්ක යමු ද?
හොඳයි
එක්ක යමු.
Scene 7: මිතුරන් සමග කාෆි සැලේ / මිතුරන් සමග රෙස්ටෝරන්ට් සංචාරය
පෙර සති අන්තයේ මම මිතුරන් සමග ගියා
කොහේ ගියේ?
නව කෝපි හල් සහ ස්ථානයේ ආහාර ශාලාවට ගියා.
හොඳයි.
නව කෝපි හල කොහොමද?
එය ගැඹුරු ස්ථානයක් විය.
කෝපි ද රසවත් විය.
ගෙදර ප්‍රිය දැකීවාද?
ඔව්, ගෙදර ප්‍රිය සහ අලංකාර විය.
ජනයා බොහෝ සංඛ්‍යාවක් වූයේ ද?
නැහැ, බොහෝ ජනයා නොවූ බව පෙනේ.
අපි සැරසර විය හැකි විය.
එය හොඳ කෝපි ශාලාවක් වේ.
රෙස්ටෝරන්ට් එක කොහොමද?
රෙස්ටෝරන්ට් එක ගැමි වෙලා තිබුණා.
සේවය කොහොමද?
සේවය ගැමි වෙලා තිබුණා.
මුරපොල සියලු දෙනා මිත්‍ර ශීලී වුනා.
කෑම රස වාගේ තිබුණාද?
ඔව්, ගැමි රස වාගේ තිබුණා.
නමුත්, ටික වැඩි වාගේ තිබුණා.
විශේෂ දින වලට යන රෙස්ටෝරන්ට් එකක්.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඉන්පසු මම ප්‍රසිද්ධ දැප්පරම් ශාලාවකට ගියා
දැප්පරම් ශාලාව කොහොමද?
එය ගෙල විශාල විය
මිනිස්සු බොහෝ තිබුණු නිසා ටිකක් මට හරි ආයාසයක් විය
ඉරිදා දැප්පරම් ශාලාවල මිනිස්සු බොහෝ නිසා
ඔව්, ඒ නිසා අවසානයේ මම පැරණි පොත් සාලයකට ගියා
පොත් සාලය කොහොමද?
ටිකක් අඳුරු වුණත් මට රස පොත් බොහෝ තිබුණා
ස්ථාන හතරෙන් මොන ස්ථානය ඔබට වඩාත් කැමති වුණේ?
මට නව කෝපි ශාලාව වඩාත් කැමති විය
නැවත යාම කැමතියි.
ඊලඟ ඒ වෙළඳ සැලේ නම මට කියා දෙන්න.
Scene 8: සමය සිදුවීම් අත්දැකීම / ජපානයේ සමය සිදුවීම් අත්දැකීම
මම ජපානයේ ජීවත් වෙලා වසරක් දැන්.
ඔයාල එහෙම කියනවද? වේගයි.
ඔව්
වසරක කාලයක් තුළ විවිධ සමය සිදුවීම් අත්දැකීම.
ඔයාට ජාතිය මතකයේ රැඳි දෙය කුමක්ද?
ගිම්හාන උත්සවය සහ ගිනි මැලය.
උත්සවය කොහොමද?
අතිශය උණුසුම් විය.
මහත් ජනකායක් තිබුණා.
ඔයාට හිනාවට හොඳයි ද?
ඔව්, මට මහත් සතුටක් දැනුණා.
මම යුකට ඇඳුමක් අඳිනවා.
හොඳයි
වසන්ත උයන බලන දවස කොහොමද?
උද්‍යානයේ සකුර මල් මහත් රුමසි.
ඔයා යහලුවරු සමඟ බෙන්චි කෑවා ද?
ඔව්, අපි සියලු දෙනා එකතුව කෑ බෙන්චි මහත් රසවත්.
එය හොඳ වුනා.
සරත් කාලයේ ඔයා කොහි ගියා ද?
ඔව්, මම කඳු ප්‍රදේශයට ගියා, රතු පැහැයට පැමිණි ලෙස බලන්න.
රතු පලා කොහොමද?
කඳු රතු පැහැයෙන් ඉතා ලක්ෂණ විය.
නමුත් ටිකක් සීතලයි.
සරත් කාලයේ කඳු වල කාලගුණය විටින් විට වෙනස් වේ.
ඔව්. සහ ගිම්හානයේ දී මෙන් දෙමළ මස මාසයේ දී මේ සඳහා ගියා.
මෙවුන් මස මාසයේ දී මේ සඳහා ගියා.
ඉතා සීතලයි.
නමුත් සුදු හිම ප්රතිමා ලක්ෂණ විය.
සිව් ඉව්න්ට් අතරින් ඔබ මනාපයට ගත්තේ කුමක්ද?
මම ගිම්හාන උත්සවය ගැන මනාපයක් දක්වමි.
මට උණුසුම් ගලන වාතාවරණය රස විඳිනවා
ජපානයේ සෘතු එකිනෙකට වෙනස් අනේ මිනිත්තු ය
ඔව්, ගැඹුරෙන්ම මම එහෙම හිතනවා
Scene 9: කාලය ගත කිරීමේ සතුට සහ අපහසුතා / කාලය ගත කිරීමේ සතුට සහ අභියෝග
මෑත කාලීනව, මම නව රැකියාවක් ආරම්භ කළා
බලාපොරොත්තු දෙන එකක්
කොහොමද රැකියාව?
සුපර් මාර්කට් රැකියාව සහ ජපන් භාෂා පාසලේ ලියාපදිංචි රැකියාව
දෙකක්ම කරනවද?
අපහසු ය
හෝ, ටික බිග තියෙනවා.
කොන්වීනි වැඩ කොහොමද?
මතක කරන දේ හරි බොහෝ තියෙනවා නිසා, අමාරුයි.
විනෝදජනකද?
හෝ, අමාරු වුණත්, විවිධ වර්ග වල භාණ්ඩ තියෙනවා නිසා ආශ්චර්යයි.
ජපන් භාෂා පාසලේ ලියාපදිංචි කිරීම කොහොමද?
විවිධ රටවල මිනිසුන් සමග කතා කරන නිසා, හරි සතුටුදායකයි.
වැදගත් වැඩක් තමයි.
හෝ, වැදගත් ලියකියවිලි හරි බොහෝ තියෙනවා නිසා, මගේ වැඩ මගේ වැඩ.
ඔබට කවර අර්ධ-කාලික වැඩ ගැලපේ?
මට ලියාපදිංචි වැඩ ගැලපේ.
මට මිනිසුන් සමග කතා කිරීම ගැන කැමතිය
පෙර මම රෙස්ටෝරන්ට් එකක කිචන් එකේ වැඩ කලා
ඔව්, එහෙම තමයි.
කිචන් වැඩ කොහොමද?
කාමරය ලොකු ලෙස උණුසුම් වූ නිසා අධික විය
බැරි වුනාද?
ඔව්, ලොකු ලෙස බැරි විය
නමුත් කෑම පිළියෙල කරන හැටි හොඳ වුනා
එය හොඳ අත්දැකීමක් විය
ඔව්, මගේ වත්මන් අර්ධ-කාලික වැඩ දෙකම මිත්‍රශීලී සහ හොඳ මිනිසුන් සිටිති
එය සන්සිඳුනේ ය
ශරීරයට අවධානය දියන්න ඉගෙන ගන්න
ස්තුතියි.
මම උත්සාහ කරනවා
Scene 10: සති අන්තය ගත කිරීම / සති අන්තය ගත කිරීමේ ආකාරය
මාසෙ සති අන්තයේ විවිධ දේ කලා
ඔයා කොහොම දේ කලාද?
මුල් සති අන්තයේ නිවසේ සැරිසැරූ බැල්ම
බැල්ම කොහොමද?
නිවස අසල සන්සුන් වූ බැවින් යහපත් බැල්ම බැලීමට හැකි විය
ඒ පොත රසවත්ද?
නැහැ, එතරම් අද්භූත නොවුනා
ඒක අයියෝ
ඊලග සති අන්තයේ ඔයා කුමක් කලා?
මම මිතුරන් සමග ටෙනිස් තරගයක් කලා.
ක්‍රීඩා හොඳයි.
එහෙම කොහොමද?
මගේ සිරුර උණුසුම් විය.
මට හොඳ බලයක් ලැබුණා, කෙසේ වුවත් ඊලග දිනයේ මට අයහපත් විය.
මම නිතර ව්‍යායාම නොකරන්නෙ, ඒ නිසා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඊලග සති අන්තයේ මම සිනමා ශාලාවට ගියා.
සිනමා පටය කොහොමද?
ශබ්දය බොහෝ විශාල විය.
බලය තිබුණු අතර, මට අවශ්‍යම ආශ්චර්යයට පත් විය
සිනමා ශාලාවක බලන චිත්‍රපට විශේෂය
ඔව්, මට අවශ්‍යම හොඳ විය
අන්තිම සති අන්තයේ ආසන්නයේ කඳු මුදුනක හයිකින් ගියා
හයිකින් කොහොමද?
කාලගුණය හොඳ විදියක්.
හුළගල අවශ්‍යම රසවත් විය
දුර ද?
ඔව්, ටිකක් දුර විය
අපි හැකි තරම් යතුර ගියා, මගේ පය වේදනා විය
සති අන්ත හතරෙන් මෙන් ම වැඩි කැමති වුණේ?
මට හයිකින් ඇත්තටම ආනන්දයට පත් විය
පාරිසරික පරිසරය තිබුණු නිසා
මහත් මසක් විය
ඔව්, මට අතිශය සතුටුදායක අවකාශයක් විය